A GPU Sonar Simulator for Automatic Target Recognition

### 2014-04-27 UAM2014/Article/article.tex
...
la2pdf commit - 2014:04:27	21:55:03	(Sun27.Apr)
la2pdf commit - 2014:04:27	22:56:08	(Sun27.Apr)

\usepackage{subcaption}

@@

@@

@@

\begin{figure}[t]\centering%
\begin{subfigure}[b]{5cm}
\graphicsAI[drawing,width=\linewidth]{gfx/data_cylinder_submerged.svg}%
\caption{SAS image of a cylinder with 2.6\;m length and 0.53\;m radius.}\label{cutmean}%
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}[b]{5cm}
\graphicsAI[drawing,width=\linewidth]{gfx/data_cylinder_submerged.svg}%
\caption{SAS image of a cylinder with 2.6\;m length and 0.53\;m radius.}\label{cutmean}%
\end{subfigure} 
\end{figure}

% Ligger nesten med kortsiden til.
% Bilde og templat segmenteres hver for seg.
% Ikke adaptiv - dårlig. Feil lengde, skyggen for kort (synket). Orientering feil. Feil spacing. 
% Adaptiv - målt objekt. Passer bra. 
% 
% Videre:
% - Mer testing
% - Robustifisering
% - Tuning

% 
% \newpage
% \bibliography{references}
% 
% % If biblatex (file is loaded in preamble):
% % \printreferences

>>>>

% \usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}

@@

Citations
\begin{itemize}
\item Midelfart/Midtgaard: Adaptive templates \cite{Midelfart2010}
\item Simulation of sidescan images (Bell thesis \cite{Bell1997}, pre-work by V.Blake \cite{Blake1993})
\item NURC SIGMAS+ (Coiras GPU article at OCEANS 2009 \cite{Coiras2009a}, Coiras on SIGMAS maths \cite{Coiras2009b})
\end{itemize}

@@

To produce the sonar templates we assume rough, isotropic surface that reflects energy equally in all directions. This well with a Lambertian scattering model where the backscatter intensity depends only on the angle between the incident angle and surface normal.

@@

\begin{figure}[t]\centering%
\begin{subfigure}[b]{.5\linewidth-0.5cm}
\graphicsAI[drawing,width=\linewidth]{gfx/data_cylinder_submerged.svg}%
\caption{SAS image of a cylinder with 2.6\;m length and 0.53\;m radius.}\label{cutmean}%
\end{subfigure}\hspace{1cm}%
\begin{subfigure}[b]{.5\linewidth-0.5cm}
\graphicsAI[drawing,width=\linewidth]{gfx/data_cylinder_submerged.svg}%
\caption{SAS image of a cylinder with 2.6\;m length and 0.53\;m radius.}\label{cutmean}%
\end{subfigure} 
\end{figure}

% Ligger nesten med kortsiden til.
% Bilde og templat segmenteres hver for seg.
% Ikke adaptiv - darlig. Feil lengde, skyggen for kort (synket). Orientering feil. Feil spacing. 
% Adaptiv - malt objekt. Passer bra. 
% 
% Videre:
% - Mer testing
% - Robustifisering
% - Tuning

% 
\newpage
\bibliography{references}
% \bibliography{../../../library.bib}
% 
% % If biblatex (file is loaded in preamble):
% % \printreferences
